(理紗)記事は出ちゃうんですか？
(桜崎)解決しました 大丈夫です
でも どうやって…
(引き出しが開く音)
(引き出しが閉まる音)
ＧＭ？
⚟(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱが開く音)
(根岸)失礼しますよ
そんなに構えないでください
蒔田本部長
あなたに
いい話を持ってきたんですから
何ですか？
今月末付で桜崎ＧＭを解雇します
つきましては
蒔田本部長 あなたに➡
臨時ＧＭをお願いする次第です
♬～
弟さんの記事を
取り下げるためですか？
これからの計画と資料を
まとめました
何で受け入れちゃうんですか？
ＧＭ！
ドリームズは
みんな 怠け者だと思っていました
でも そうじゃなかった
勝つために もがき 努力し
前を向く姿勢を示してくれた
私は…
それが うれしかった
臨時のＧＭを… お願いします
無理です
あなたは私たちの希望です
これは社長の命令であり 私の…
最後の願いです
違いますよね？
ＧＭの願いは優勝ですよね？
私たち仲間じゃないですか！
協力するので撤回してください
ＧＭ！
もうＧＭじゃない
何でですか？
何で力を貸せって
言えないんですか？
そんなに
私たちが信用できないですか？
2年間の給料を
保証してもらいました
だから何ですか？
私は…
ハァ… 球団に愛着もなければ➡
野球に興味もありません
これで十分です
それは本音ですか？
本当に それで十分なんですか？
ハァ… もちろん
分かりました
変わらなきゃいけないのは
ドリームズだけじゃない
あなた自身も変わるべきです
今まで ありがとうございました
(ﾄﾞｱの開閉音)
皆さんの同僚 桜崎ＧＭが➡
今月末をもって
去ることになりました
(菊池)何事？
最後は
潔く決断してくれました フッ
岩田捕手に
不当な年俸交渉を持ちかけ➡
球団のイメージを失墜させ➡
自身の地位を使って
弟を不正採用した
解雇されて当然でしょう！ フフッ
というわけで 皆さんには➡
桜崎ＧＭの穴を…
(三谷原)ちょちょちょ…！
離しなさい！
不正なんてなかったでしょ
気持ちは分かります
でも今は駄目です ねっ？
このまま黙ってたらＧＭが…
前を向いて ドリームズを
支えていきましょう！
♬～
よく分かったでしょう
組織で生きるには
誰も信念なんて貫けない
臨時ＧＭ
よろしくお願い申し上げます
♬～
(三谷原)あっ
ハハ…
(三谷原)
今回の秘策 教えてくださいよ
(ﾎﾞﾀﾝを押す音)
みんなが びっくりするやり方で
戻ってきますよね？ ねっ？
給料は出るので 戻りません
お金のために
仕事をしてるんですか？
もちろん
いや それは違いますよ
ＧＭには熱がある
みんな
それに影響されてるんですよ
しかも 本気で頑張れば報われる
ってことを教えてくれました
報われたことはありません 一度も
何度もチームを
優勝させたじゃないですか！
何度も解散させた
選手のプライドを傷つけ
チームを崩壊させた
私が社長でも
ＧＭ解雇を検討します
いや…
ちょっと ＧＭ ちょっ…
ありがとう
僕は信じてますからね！
♬～
予定どおり 記事を出してください
ええ 結構です
(三谷原)ウワッ マジでヤバいっす
結果 記事 出ちゃってます
(菊池)何 何 どうした？
(三谷原)ほら
最悪
(菊池)ウワッ
あいつ どこまでクズなんだよ
(稲村)あの ちょっといいですか？
白崎選手と加藤選手が
契約撤回を求めてきました
(菊池)
言わんこっちゃない 早速これだ～
不正雇用のアナリストによる
年俸査定は受け入れられないと
反応 早すぎだって
否定したんですが
全然 聞く耳を持たずで
ちょっと俺 再交渉してきます
頼んだ
(菊池)よし ゴーサイン出た…
ちょっと待ってください
(菊池)何 何？ どうした？ おう
ダアッ！ よし！
(菊池)おい うん…
フレー！ フレー！ 三谷原！
(菊池)おっ おお… よいしょ うん
(手拍子)
(三谷原)フレッ フレッ 三谷原
(三谷原)フレッ フレッ 三谷原！
(明人)ねえ ホントに
ドリームズから出ていくの？
(明人)
僕をかばうためなら もうやめてよ
俺がかばう必要なんてない
(水が流れる音)
これは俺の問題だ
お前は自分の力で
ドリームズに入った
ハァ…
その実力を証明すればいい
分かってるよ
けどさ…
何で兄ちゃんは
いつもそうなんだよ
(佐和子)｟これでいいの？｠
｟俺にはもう
幸せになる資格はない｠
(佐和子)｟ハァ…｠
もう背負い切れないでしょ
(美夕)ご飯 出来たよ！
ん？ ちょっと 食べないの？
今日は おいしいおいしい
オムライスちゃんですよ～
要らない 喉通んない
(美夕)えっ？ 何？
え？ あっ あ…
もしかしてクビになった？ え？
何そのデリカシーない言い方
えっ ええ 生活ヤバいじゃん！
えっ どうし… でっ えっ
私がクビになったんじゃない
あっ あっ ああ 分かった
じゃあ あの男だ？
あの男がクビになったのか
な～んだ 心配して損した
そんなに心配なら働きなよ
ん～ いいから早く食べよ
おいで ほら
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
はい 蒔田です
📱(明人)
年俸交渉 僕にやらせてください
え？
選手の皆さんに
査定基準を改めて説明します
だけど 今の明人さんの状況なら
不利ですよ
だからこそ僕が挽回したいんです
チームのためにも…
兄のためにも
週明けに スキャンダルの釈明と➡
ＧＭの解雇を正式に発表します
全責任を彼に負わせ➡
不幸な選手たちを
解放するために➡
球団を解散すると
発表する想定です
(光雄)これが何か分かるか
ンー…
大福… ですか？
うん…
これは 何に包まれている？
ン…
餅… でございます
エクセレント そう 餅だ
食え
頂戴します
どうだ？ うまいか？
はい おいしゅうございま…
餅は 食わなければ意味がない
絵に描いた餅は必要ない
分かるな？
もち… ンッ…
も…
もち… ろんでございます
(笑い声)
(せきばらい)
だじゃれか？ ハハハ…
めっそうもございません
ちゃんと俺にうまい餅を食わせろ
失敗は許さんぞ
かしこまり… ンッ ハッ ンン…
(せきばらい)
♬～
(木島)ハァ…
(岩田)大丈夫だよ 年俸は億単位だ
派手に買っちゃえよ
はい 後ほど
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ハァ… もしもし
あっ もうそろそろ帰るよ
📱(木島の妻)大丈夫？
📱(木島の妻)つらいなら言ってよ
ごめん
お前に…
迷惑かけるのは
分かってるんだけど…
でも もう少しだけ…
あっ いや…
何でもない ごめんごめん
あの 帰りに肉でも買って帰るわ
ああ じゃあ
(木島)ハァ…
♬～
(足音)
(佐和子)やっぱり ここか
明人君から連絡来た
♬～
会社をクビになった
(佐和子)明人君から聞いた
ここに来ても何も戻らないよ
あの子のことも 私たちのことも
ごめん
それも もう大丈夫
自分を責めるあなたは
もう十分 見てきたし➡
もういいかげん前に進もう
私たちも
今あなたがいるべき場所は
ここじゃない
野球は一人じゃ勝てない
大切なのはチームでしょ？
心から ぶつかり合って
本音をさらけ出せて➡
楽しいことも つらいことも
共有できるチーム
そんなチームを
あなたが守ってほしいし➡
あなたも守られてほしい
フッ…
何か私 変なこと言った？
いや 佐和子は
そんな野球 知らないだろって
ええ？ だって大体ざっくり
スポーツって そんなもんでしょ
フッ…
(佐和子)えっ 違う？ フフッ
ハァ… ありがとう
フッ
(白崎)正当な査定に
変わらないのであれば➡
契約する気はありません
(稲村)査定は正当です
(野島)
コネ入社の素人査定でしょ？
ハァ… 不正もいいとこだろ
彼は不正雇用ではありません
我々が優秀だと判断して
雇用しました
データ分析班の
桜崎明人と申します
今回の査定の意図を
説明させてください
(黒川)おい 岩田
ＧＭとの交渉は俺に任せろ
行くぞ
はい ンン…
まず皆さんの年俸額が
相場より低いことは認めます
(たたく音)
(白崎)ほら
それは
球団の懐事情によるものであり➡
大変 申し訳なく思っています
(加藤)ふざけんな！
そんなんで俺たちが
納得すると思ってんの？
ですが！ それでもこちらの契約は
皆さんにとって悪くないはずです
フッ… はあ？
白崎選手
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(明人)打率2割1分4厘
盗塁成功率50％
バッターとしては
他球団の2軍レベルです
はあ？
何で そんなひどいこと
言われなきゃいけないんですか！
白崎選手 続きがあります
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(明人)ただ➡
打球速度は伸びが良く
平均打球速度は➡
他球団の選手含めて
上位15％に位置しています
このまま打席に立ち続ければ➡
ロングヒッターとして
球界に名を残す可能性もあります
何？ 褒めてるんですか？
だったら この金額じゃないでしょ
ただし
打席に立ち続ければ… です
現状の評価では 他球団に行っても
出場機会は そう見込めません
ですが工藤達也がいなくなった
今のドリームズは➡
圧倒的なロングヒッター不足
100試合は白崎選手に
出ていただくことになります
これは他球団に行った場合の
約4.37倍です
確かに来季の年俸は低い
でも来季 名を上げれば
ドリームズはもちろん➡
ＦＡ権を取ったときに➡
他球団から高額オファーの
可能性が高まります
今だけを見ないでください
将来を見据えれば➡
この契約は
決して悪いものではありません
これでも
素人の査定だと思いますか？
(ﾉｯｸ)
ＧＭとサシでという話だったが？
どうなってる？
臨時ですが私がＧＭです
ハッ やっぱり あの素人はクビか
大丈夫なのか？ ドリームズは
不安になるな
ですね
うわさによれば 白崎らの契約も
ポシャったらしいな
それなら もう対応済みです
ああ
残ったのは岩田選手だけです
正当な評価をしてもらえれば
いいだけですよ 俺は
また6000万とか
言うんじゃないだろうなあ？
はい フロントも
改めて査定し直しました
♬～
おい
本気で俺と契約する気あんのか？
弊社の信頼できる
アナリストによると➡
今季の岩田選手の年俸は➡
球界の評価基準だと
7000万だそうです
コネで入った素人の査定だろ？
｢野球万歳｣をご存じないですか？
各球団のアナリストたちが
注目する有名ブログ
彼は その著者です
つまり これは
球界最高水準の査定です
ハッ 球界最高水準の査定？
好き勝手なこと
言ってんじゃねえよ
この額なら
俺は手術して 来季は全休する
(岩田)この意味が分かるか？
あの澤田さんの球を生かせる
捕手がチームからいなくなり➡
最下位脱出を
棒に振るってことなんだぞ！
へえ～ それは つまり
あなたも来季のドリームズに➡
可能性を感じてる
ってことですよね？
私もです 来年こそは
優勝 狙えると思っています
全員そろえばですけど
(黒川)おいおい
適当な夢で
ごまかしてるんじゃねえよ
プロ野球はビジネスなんだよ
部活じゃないんだよ
岩田の力が欲しいんなら➡
それ相応の金を用意しろって
言ってるんだよ！
ですから評価基準の年俸7000万に
更に期待を込めて400万を
お前 さっきから人の話
聞いてるのか？
分かりました
岩田選手はドリームズには
なくてはならない選手です
では更に800万 増額した➡
こちらの8200万の年俸で
いかがでしょうか？
誰かの年俸を上げるってことは➡
誰かの年俸を
下げることになります
(木島)｟ごめん｠
｟お前に…｠
｟迷惑かけるのは
分かってるんだけど…｠
だから我々も
日々全力で交渉しています
でも それでも 他を削ってでも➡
岩田選手だけは諦められません
(黒川)だから だったら
他を削って 上乗せするべきだろ！
なあ？
ハァ…
正当な額で 評価をお願いします
そのとおり 来年の
ゴールデングラブ賞候補だぞ
でも シーズンの大半を
けがで休みました
今季の俺の活躍で
8200万は ふさわしくありません
ん？ お前 何言ってんだ？
俺のせいで不当な扱いを
受けてる選手がいるなら➡
その人に
正当な評価をお願いします
(黒川)おい ちょっと
お前 何言ってんだよ…
俺の契約です！
俺の好きにさせてくださいよ
俺たちドリームズは
チームなんすよ
おい 岩田
岩田
岩田！
黒川さん
あなたは もうドリームズには
関係ありませんよね
お帰りください
(ﾄﾞｱの開閉音)
すいませんでした いろいろと
フッ… まあ ぎり許します
(岩田)ただ…
代わりと言っちゃあ何ですが ン…
ン… 一つ お願いが
分かってますから
(戸が開く音)
(木島)はい いらっしゃい
あ… いらっしゃい
(木島)おしぼりと水です
注文決まったら呼んでください
今日は謝罪に来ました
あなたの本来の評価を大きく
下回るオファーを出してしまい…
申し訳ありませんでした
いやいや…
ドリームズには
木島投手が必要です
球団の財政状況もあり➡
あの額でしか
オファーが出せませんでした
決して戦力外通告ではありません
私の… 力不足です
本当に 申し訳ありませんでした
ア…
今更 何で そんなことを
言ってくれるんですか？
これが本心です
ＧＭとしての立場では
伝えられなかった
ハァ…
何か お薦めはありますか？
ああ… あっ お薦めですか
まあ 今日は
タン塩とハラミがおいしいですよ
じゃあ それをお願いします
かしこまりました
(三谷原)こんばんは
あっ ＧＭ？
あっ 今日は これを
(木島)だから俺はもう…
いや 分かります 分かります
そう思って この年俸分を
岩田選手に回そうとしました
(三谷原)だけど
岩田選手から こう言われたんです
｢まだ俺は
木島さんの球を捕りたい｣
｢木島投手を連れ戻してくれ｣と
岩田が？
はい
(岩田)｟安心してください｠
｟来年も
木島さんの球 捕りますから｠
ハァー…
(鼻をすする音)
木島さん…
ペンを取ってきてもいいですか？
はい
♬～
ＧＭ やりましたよ！
ＧＭ？
うちは選手を一人も失わずに…
よっ！
全員 契約完了しました！
よっしゃ～！ ハハッ
(拍手)
よし！ じゃあ
今日は俺がおごっちゃいます
いや 実家 金持ちだからって
調子に乗らない
今日くらいは
いいじゃないっすか？
コネ入社だって言われ続けるよ？
ウワッ もうそれ言ってんの
本部長だけですから
今年の冬は燃え尽きるまで
やり切って➡
来季につなげましょう！
かんぱ～い！
(一同)乾杯！
アア…
(稲村)お疲れさま
お疲れさまでした
えっ 何？
そんなに おごりたかった？
違いますよ
ＧＭが…
すいません
アア…
私たちは いちばん大事な人を
失っちゃいましたね
最後の日
引き継ぎ資料をもらったんです
その膨大な資料は➡
きっとドリームズと
何百時間も向き合ったから➡
作れたんだと思う
チームに愛着なんてないって
言ってたけど➡
そんなわけない
フッ
フッ…
兄は…
大事なものが出来るのが
怖いんだと思います
怖い？
また
失ってしまうかもしれないから
だから連絡先も
誰一人 登録しないし
僕が けがしたとき➡
兄は家族も失ったんです
(佐和子)｟もういいじゃない！｠
｟明人君のことは
あなたのせいじゃないって｠
｟俺が もっと
早く気付いてれば…｠
｟あんなこと言わなければ
こうはならなかったんだよ！｠
｟｢もし｣とか｢俺｣とか
もういいかげんにして！｠
｟私たち
もう前も見ちゃいけないの？｠
｟ねえ そうなの!?｠
｟ウッ ウッ…｠
｟アッ 痛い… ハァ 痛っ…｠
｟佐和子？ 佐和子 佐和子！｠
｟おい｠
(佐和子)｟ハァ ハァ…｠
｟大丈夫か？ 佐和子！｠
(明人)兄は…
(扉が開く音)
(明人)それすらも自分のせいだと
勝手に
全部を背負ってしまったんです
(明人)仕事も手に着かなくなり…
(明人)廃部寸前のホッケー部に
飛ばされました
(明人)それから兄は離婚し
僕のために働くだけ
(明人)左遷先のホッケー部を
優勝に導いても➡
チームは1年で解散
それからも
他のスポーツを転々として…
誰もＧＭを守れなかったんだ
兄は今 ドリームズを
大切に思い始めてると思います
だから…
(三谷原)自分を責めてる
え？
言ってたんすよ
この年俸交渉で
選手たちのプライドを傷つけ➡
チームを崩壊させたって
何か やだ
(三谷原)ん？
守られてばかりじゃ やだ
ですよね！
まだ間に合うかもしれない
私たちで
絶対にＧＭを守りましょう
はい！
♬～
ＧＭの弟の不正採用疑惑について
釈明するために➡
この場を設けました
私たちは 兄弟であることを
面接のあとに知りました
ＧＭは 弟に最も低い点数を与え…
私とデータ分析班長の稲村は
満点を付けました
合計点が最も高い志願者を
採用しましたが➡
それが
誤解を招く結果となりました
ですが 弟である人物が実は…
あの記者会見は何ですか！
球団の名誉を取り戻すためです
はあ？
週明けにＧＭの辞任を発表する
それで済む話でしょう
それより
真実を明かすことが大事です
それに岩田選手との
年俸交渉も終了しました
この状況でＧＭを解雇する理由が
何かありますか？
フッ…
フッ
ハァ ハァ…
何です？
速報です
明人さんの疑惑が
すかっと晴れました
記者に転職したんですか？
素直に喜んでくださいよ
あと 勝手に
責任を独り占めしないでください
そして
ドリームズに戻ってきてください
給料は保証されています
今更 最下位のチームに戻って
何の意味があります？
またそんな冷たい言い方して…
意味は自分で
気付いてるんじゃないですか？
今まで ドリームズの夢は
ことごとく壊されてきました
チームを守ってくれる人が
いなかったから
でも今は違う
ドリームズには桜崎ＧＭがいます
一緒にチームを守りましょう
私だけじゃありません
記者会見は稲村班長が
この記事も鈴森広報部長が
三谷原も頑張ってくれました
明人さんは
自分の力で疑惑を晴らしました
社長に言われたんです
組織では信念を通せないって
でも…
仲間がいれば
信念も突き通せると思います
私は…
選手の人生を狂わせました
なので 戻るなら
もう一度 あらがおうと思います
力を貸してくれますか？
はい！
♬～
失礼します
御用の向きは？
壮…
はい
ここでクエスチョン
チチチチチ…
部下の使用人に
稲束を運ばせるのは難しい仕事？
イエス オア ノー？
チチチチチ…
ノー！
なら…
これは
一体どういうことなんだよ！
使用人の不始末で稲束に火が付き
家まで燃えている！
いえ… いえ
これは全く… 誤報でして
誤報だと!? じゃあ一体 誰が➡
ここまでの
情報操作ができるんだよ！
(光雄)言ったはずだぞ
絵に描いた食えん餅は要らんと
フッ…
なら 株価が暴落し➡
グループ全体が
大損害を被っている この状況➡
どう説明するんだよ！
誰がやったんだよ！
早急に調査して処置いたしま…
早く何とかしろ 今日中にだ！
ハリー アップ！
かしこまりました
(ﾄﾞｱの開閉音)
(龍太)ヘヘヘヘ…
まあまあまあ… 肩の力 抜けよ
ンー…
俺が継ぐまで 持ちこたえてくれや
ほら 何やってんの？
早く火ぃ消さないと！ ほい！
ハリー アップ！
こんな記事をばらまけるのは
あなた以外 考えられません
どういうつもりでしょう!?
私は給料を保証すると
言ったはずです！
年俸削減のことをお伝えしたら
記者が誤解したようです
ふざけるのも大概になさい！
あんたの悪ふざけのせいで➡
株主がいくら損したと
思っているんですか！
30％ですか？
笑えません
株の下落幅は9％ですよね
選手たちは 30％も減俸を
口を慎みなさい！
ハァ… ＧＭ解雇は撤回するから
早く記事を撤回なさい
弟の不正雇用疑惑も
年俸交渉問題も➡
全て解決済みです
あなたが撤回しなくても 私は
ＧＭを辞める理由がありません
なら何が望みですか
そんなに9％の株価が惜しいなら
年俸総額を上げてください
削減の事実がなければ
経営難とは思われません
分かりました そんな はした金
くれてやるから記事を撤回を！
ハァ…
今 何と言いました？
は？
そんなに簡単に出せる
お金のせいで➡
フロントと選手たちが
どれだけ争い➡
プライドが傷ついたか！
よく考えてください
どうして あなたは
黙って従わないんですか！
従えば何か変わりますか？
私の経験では 何も変わらない
あなたも そうでしょう
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ﾎﾞｰﾙがぶつかる音)
(足音)
ＧＭは？ どうなりました？
後で話すから
それより 契約 結び直すよ
え？
(ﾄﾞｱの開閉音)
(加藤)失礼します
お疲れさまです
(三谷原)お疲れさまです！
どうぞ
契約内容が変わりました
ご確認ください
え？
15％アップです
ありがとうございます
フッ
♬～
微々たるものではありますが…
あっ いや 助かります
あ… でも どうして？
桜崎ＧＭが
オーナーに交渉してくれました
選手の皆さんの本来の価値に
少しでも近づけられるようにって
ＧＭが…
(三谷原)はい！
ありがとうございます
来年も よろしくお願いします！
お願いします
はい！ よし…
じゃあ…
(選手たちの掛け声)
(岩田)コラ 木島！
(木島)おお 岩田！
(木島/岩田の笑い声)
(木島)あのさ…
全然 駄目でしたわ
(木島)え？
全休脅しで
大金ぶんどり作戦は大失敗です
そんなこと最初から考えんなよ
(岩田)フフ
そのかわり 来季は
優勝して荒稼ぎするつもりなんで
それだったら乗ります？
(木島)ああ…
乗ってやるよ！ アハハッ
(岩田)おお あ～っと 来たぞ オラ
行け行け行け！ ハハッ
(岩田)軽いな…
おい 木島は来季も出るぞ～！
(選手たちの歓声)
(岩田)オラオラ！
(木島)え？
(岩田)おい オラ やっちまいな！
わっ ちょっ…
(岩田)やっちまいな やっちまいな
やめろ やめろって！
いや スーツ走りづれえから
♬～
焦んな焦んな
(一同の笑い声)
(菊池)まだでしょ 早いから
(長内)早い早い 早い
あっ 来た来た来た…！
あっ あっ ちょっ いや…
曲がった 曲がった 曲がった…
(長内)お～い！
あっ 来たよ来たよ来たよ！
準備 準備 準備
大丈夫？ 準備 準備… ＯＫ？
はいはい いくよ せ～の…
(ｸﾗｯｶｰの音)
(三谷原)おかえりなさ～い！
(一同の歓声と拍手)
(菊池)ＧＭ殿のお戻りであ～る～
ＧＭ
(一同の歓声と拍手)
(菊池)せん越ながら➡
私めがケーキ買いに
行かせていただきました ええ
(一同)え？ えっ… あれ？
え？ 何かあるでしょ？
もうちょっと
まあまあ まあまあ…
火を消してくれただけで
ましじゃないっすかね
う～ん？
(鈴森)また部屋に籠もっちゃう
(長内)
また仕事に どっぷりつかっちゃう
(浩美)せっかく準備したのに
冷たい人だわあ
すいません
そうよ！ あんた 責任取って
全部 食べなさいよ フフフフ…
(一同の騒ぎ声)
ホールごと ホールごと
食べちゃったらいいのに
ホールごと？
(三谷原)明人さん いきましょう
(ﾉｯｸ)
はい
失礼します
ＧＭ 今夜 ＧＭの復帰祝賀会を
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
欠席します
いやいや ＧＭが主役ですよ
分かりました
蒔田本部長
はい
私が 今ここにいるのは
皆さんのおかげです
感謝していると伝えてください
はい 必ず伝えます
フッ… 最初っから
そう言ってくださいよ
てか 自分で言ってください
考えておきます
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
失礼します
(ﾄﾞｱが開く音)
これで今季の全選手が
そろいました
一時は どうなるかと思ったが
これで無事キャンプに行けますね
(一同の歓声と拍手)
では キャンプ候補地について
説明します
(菊池)さあ 沖縄かな？
ハァ…
📱(着信音)
はい 何？
え？ どういうこと？
何で父さんが よその屋根
直さなきゃいけねえんだよ
ああ ああ そういうこと…
もう どうして いつも
悪いときばっかり➡
電話してくるの？
もう勘弁してくれよ
ああ 分かった分かった
お金 振り込んどくから
じゃあね
ハァ…
ハァー…
📱(着信音)
(龍太/女性たちの笑い声)
(小野寺)ひっど！
聞いた？ 聞いた？ 今の
(龍太)バカ言ってんじゃないよ
俺が先に言うわけねえじゃねえか
(小野寺)ひっど！
信じらんないでしょ
(龍太)お前 ズッリ！
ズリいよな 先言ったよな
(小野寺)いや ひっど！
(龍太)お～ 待ってました～！
(拍手)
(小野寺)さあさあ さあさあ…
お待たせ
よし… とりあえず一杯どうぞ
べろべろだな
(小野寺)はい～
どうも
(小野寺/女性)かんぱ～い
医療関係に興味があると
聞きました
僕の叔父も
そっち関係やってまして
今度 紹介しますね
はい？ ああ お願いします
なぜ医療関係を？
ご家族に お医者様が？
いや そういうわけでは
おい こいつのおやじは無職だよ
プッ ハハハハ…！
(龍太)さっき言っただろ 言うな！
フフフフ…
(小野寺)あ～ これは失礼しました
(小野寺/女性たちの笑い声)
でも 少し前までは➡
電球替えのお仕事を
されてたんだけどね
いや 電球替えの仕事って何だよ
(女性たちの笑い声)
電球替えんの？ 聞いたことない…
(龍太)知らねえ 見たことねえ
ていうか こいつさ➡
部下にやられて
株価を9パーも下げたんだよ
(小野寺)え？
(龍太)9パーだよ？
ここだけの話だけどさ この親子…
ここが弱え
(小野寺/女性たちの笑い声)
言うなよ？
その親子に絶対言うなよ？ シーッ
えっ えっ えっ？
あれ あなたのせいなの？ ねえ
もう困るわ～ 俺も損したもん！
まあまあまあ…
今日はね 壮さんが弁償するって
(小野寺)あっ そっかそっか…
(龍太)まあまあまあ…
ハハッ はい
(龍太)大丈夫 大丈夫 はい はい～
ンン…
腕相撲 やろう
は？
やろう
腕相撲なら 俺に勝てるとか
思っちゃってんの？
生意気言ってねえで やるよ
おお…
俺にライバル心
燃やしちゃってんの？
調子乗んなよ お前よ
よし 俺が審判やるよ
(龍太)楽勝だよ
おお これ いいじゃん
(小野寺/女性たち)お～ ハハハハ
(龍太)持っとけ
よし 来い
(小野寺)レディー… ゴー！
(女性たち)いけ！ おっ おっ…
ンン ンン…
(女性たち)頑張れ！ お？ あれ？
え？ それで全力？
(女性たちの笑い声)
(小野寺)あれ？
おい… おいおい…
(小野寺)どうした？ どうした？
ほら ほら 負けちゃうぞ？
(小野寺)ほら 頑張れ
ちょっと待って… 弱え！
(小野寺/女性たちの笑い声)
ダッサ！
(龍太)よ～し
じゃあ終わりだ よいしょ！
(小野寺)ダッセえ
ンアー！
(小野寺)あれ？ あれ？
アアッ アーッ！
(龍太)ちょっ ちょっと待て
ちょっと待て
タイムタイムタイム ちょっと待て
ンンッ ンアーッ！
ああ クッソ！ ちょ… ちょ 離せ
離せって！
ヌアー！
(たたきつける音)
(龍太)痛～っ アアッ
(龍太の悲鳴)
アーッ！
現場で
汗水 垂らしたこともねえから➡
弱えんだ！
(たたきつける音)
(龍太の悲鳴)
(うめき声)
｢こいつのおやじ｣じゃねえだろ
叔父さんだろ～！
(殴る音)
(小野寺/女性たち)アアッ…
アアッ アアッ アアッ！
(龍太)アアッ…
アアッ！
(殴る音)
♬～